---
title: '方法: インストルメンテーションを特定の DLL に制限する | Microsoft Docs'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- performance tools, runtime profiling control window
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 066262a3fae35e82904b011165813e9dd75d9987
ms.sourcegitcommit: cc841df335d1d22d281871fe41e74238d2fc52a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/18/2020
ms.locfileid: "74778818"
---
# <a name="how-to-limit-instrumentation-to-specific-dlls"></a>方法: インストルメンテーションを特定の DLL に制限する

インストルメンテーション プロファイリング方式を使用すると、プロファイリング データの収集をアプリケーションの 1 つ以上の DLL に制限することができます。 アプリケーションの 1 つ以上の DLL をプロファイルするには、ターゲットとして .*dll* ファイルを含むパフォーマンス セッションを作成します。 プロファイルする DLL は、Visual Studio ソリューションのプロジェクトとしてまたは独立したバイナリ ファイルとして指定できます。

## <a name="to-limit-instrumentation-to-specific-dlls-in-a-visual-studio-solution"></a>インストルメンテーションを Visual Studio ソリューションの特定の DLL に制限するには

1. Visual Studio で DLL を含むソリューションを開きます。

2. **[分析]** メニューの **[パフォーマンス ウィザードの起動]** を選択します。

3. プロファイリング方式として **[インストルメンテーション]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。

4. **[次の使用可能なターゲットからプロファイルするターゲットを選択]** で .*dll*プロジェクトの名前を選択し、 **[次へ]** をクリックします。

5. **[完了]** をクリックしてウィザードを終了すると、 **[パフォーマンス エクスプローラー]** ウィンドウに新しいパフォーマンス セッションが表示されます。

6. **[ターゲット]** を右クリックして **[ターゲット プロジェクトの追加]** を選択します。

7. **[ターゲット プロジェクトの追加]** リストで、DLL を実行するために使用する実行可能なプロジェクトを選択します。

     任意。 プロファイルする DLL プロジェクトはいくつでも追加できます。

8. 追加されたプロジェクトのデータ収集を回避するには、プロジェクトの名前を右クリックし、 **[インストルメント]** チェック ボックスをオフにします。

## <a name="to-specify-specific-dlls-to-profile-as-independent-binaries"></a>プロファイルする特定の DLL を独立したバイナリとして指定するには

1. Visual Studio を開きます。

2. **[分析]** メニューの **[パフォーマンス ウィザードの起動]** を選択します。

3. **[次の使用可能なターゲットからプロファイルするターゲットを選択]** で **[ダイナミック リンク ライブラリ (.DLL) のプロファイル]** を選択して、 **[次へ]** をクリックします。

4. ウィザードの 2 ページ目で次の手順を実行します。

    - プロファイルする .*dll* ファイルのパスとファイル名を **[DLL パス]** に入力します。 省略記号ボタン (...) をクリックして、 **[プロファイルするダイナミック リンク ライブラリ]** ダイアログ ボックスでファイルを指定することもできます。 次の手順で選択する実行可能 (.*exe*) ファイルによって起動される .*dll*ファイルのコピーを指定する必要があることにご注意ください。

    - .*dll* を実行する実行可能 (.*exe*) ファイルのパスとファイルの名前を **[実行可能ファイルのパス]** に入力します。 省略記号ボタン (...) をクリックして、 **[起動する実行可能ファイル]** ダイアログ ボックスでファイルを指定することもできます。

    - 任意。 実行可能ファイルに渡すコマンド ライン引数があれば、 **[コマンド ライン引数]** に入力します。 必要に応じて、アプリケーションの作業ディレクトリを **[作業ディレクトリ]** に指定します。

    - **[次へ]** をクリックします。

5. プロファイリング方式として **[インストルメンテーション]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。

6. **[完了]** をクリックしてウィザードを終了すると、 **[パフォーマンス エクスプローラー]** ウィンドウに新しいパフォーマンス セッションが表示されます。

7. 任意。 .*dll* ファイルをさらに追加するには、 **[ターゲット]** を右クリックし、 **[ターゲット バイナリの追加]** を選択します。 **[ターゲット バイナリの追加]** ダイアログ ボックスからファイルを選択します。

    > [!NOTE]
    > DLL を実行する実行可能 (.*exe*) ファイルは指定しないでください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[データ収集を制御](../profiling/controlling-data-collection.md)
[方法: インストルメンテーションを特定の関数に制限する](../profiling/how-to-limit-instrumentation-to-specific-functions.md)
